In the last section we spoke about how live U-V provides a thread pool for offloading work to be done
Na última seção, falamos sobre como o U-V ao vivo fornece um conjunto de encadeamentos para descarregar o trabalho a
on very expensive function calls.
ser feito em chamadas de função muito caras.
In this section we're going to modify our thread start js file and start to detect the presence of these
Nesta seção, vamos modificar nosso arquivo de inicialização do thread js e começar a detectar a presença
four threads that are created for us automatically.
desses quatro threads que são criados automaticamente para nós.
So I going to go back over to my code editor where we have our two calls to PBK 2.
Então eu vou voltar para o meu editor de código, onde temos nossas duas chamadas para o PBK 2.
I'm going to copy the bottom column here and then I'm going to duplicate it down a couple of times.
Vou copiar a coluna de baixo aqui e depois vou duplicá-la algumas vezes.
So in total I want to have five separate calls to PBK.
Então no total eu quero ter cinco chamadas separadas para o PBK.
Do you have two.
Você tem dois.
So here is the log.
Então aqui está o log.
Number three and I'm going to update the log.
Número três e vou atualizar o log.
Here's number four and I'll update the love to four.
Aqui está o número quatro e eu atualizarei o amor para quatro.
And here's number five and I'll update the council 55 as well.
E aqui está o número cinco e eu atualizarei o conselho 55 também.
Now I'm going to save this file.
Agora vou salvar este arquivo.
Now I'll go back over to the terminal and run this file again and I'll see what happens.
Agora vou voltar para o terminal e executar esse arquivo novamente e vou ver o que acontece.
It's back or at the terminal will run node threads dodgiest again.
Ele está de volta ou no terminal executará os threads do nó novamente.
All right.
Tudo bem.
So take a look at the results here.
Então, dê uma olhada nos resultados aqui.
You see that little pause.
Você vê aquela pequena pausa.
Let me run this again.
Deixe-me correr isso de novo.
So we get the first four results.
Então, obtemos os primeiros quatro resultados.
A pause and then the fifth result suddenly appears.
Uma pausa e, em seguida, o quinto resultado aparece de repente.
So this Resul right here is extremely interesting and we can use these results to really divine some
Portanto, este Resul aqui é extremamente interessante e podemos usar esses resultados para realmente adivinhar algumas informações
information about the thread pool and how it works.
sobre o pool de threads e como ele funciona.
Now one quick note.
Agora uma nota rápida.
Depending on your machine CPQ you might see some different results here from what I see.
Dependendo do CPQ da sua máquina, você pode ver alguns resultados diferentes do que eu vejo.
So if you have a different machine than I have you might see different results and that's totally OK.
Então, se você tem uma máquina diferente da que tem, você pode ver resultados diferentes e isso é totalmente aceitável.
Let me explain to you what's going on with my computer.
Deixe-me explicar-lhe o que está acontecendo com o meu computador.
And then you can kind of extrapolate what's happening to your own machine as well.
E então você pode extrapolar o que está acontecendo com sua própria máquina também.
So let's take a look at a diagram that's going to help explain what's going on.
Então, vamos dar uma olhada em um diagrama que ajudará a explicar o que está acontecendo.
All right here we go.
Tudo bem, aqui vamos nós.
OK.
ESTÁ BEM.
So again the first four calls took two seconds to complete and then the fifth call took one additional
Então, novamente, as primeiras quatro chamadas levaram dois segundos para serem concluídas e, em seguida, a quinta chamada levou
second.
mais um segundo.
There's really two interesting things to note here.
Há realmente duas coisas interessantes para notar aqui.
First notice that the first group up here all took the exact same amount of time and it took roughly
Primeiro, observe que o primeiro grupo aqui em cima levou exatamente a mesma quantidade de tempo e demorou aproximadamente o
double what it had taken previously.
dobro do que havia recebido anteriormente.
So previously It took one second to get through the two calls but now it appears to be taking two seconds.
Então, anteriormente Demorou um segundo para passar as duas chamadas, mas agora parece estar levando dois segundos.
The second thing I want you to note is that the fifth Colliver here only took one additional second.
A segunda coisa que quero que você note é que o quinto Colliver aqui levou apenas um segundo a mais.
So that's very interesting behavior.
Então esse é um comportamento muito interessante.
Let's try to figure out why we saw the change in timing with the first group that ran.
Vamos tentar descobrir por que vimos a mudança no tempo com o primeiro grupo que correu.
And then only one second to complete the fifth call it's going to show you a diagram of my computer.
E então apenas um segundo para completar a quinta chamada mostrará um diagrama do meu computador.
So this is a 2015 math book Pro.
Então, este é um livro de matemática de 2015 Pro.
And by understanding the hardware that's inside of my computer we'll have a better idea of why we saw
E, ao entender o hardware que está dentro do meu computador, teremos uma ideia melhor de
that different timings inside of all those function calls.
por que vimos diferentes intervalos dentro de todas as chamadas de função.
So I'm using a Mac Book Pro that was made in 2015.
Então, eu estou usando um Mac Book Pro que foi feito em 2015.
This computer has a dual core processor So two separate course.
Este computador tem um processador dual core Então, dois cursos separados.
Let's first consider the original program that we wrote where we had just two calls to PBK D-Nev. two.
Vamos primeiro considerar o programa original que escrevemos onde tivemos apenas duas chamadas para o PBK D-Nev. dois.
So in that case the first call was taken and we can kind of imagine that maybe it got assigned to the
Então, nesse caso, a primeira chamada foi feita e podemos imaginar que talvez tenha
first thread and the thread pool that thread we can again imagine that maybe this thread right here
sido atribuído ao primeiro thread e ao thread pool desse thread, podemos imaginar que talvez esse thread
got assigned to running encore number one.
aqui tenha sido designado para executar o encore número um.
Then the second call to PBK to maybe got assigned to the second thread and maybe the second thread got
Em seguida, a segunda chamada para o PBK talvez tenha sido atribuída ao segundo thread e talvez o segundo
assigned to my second core.
thread foi atribuído ao meu segundo núcleo.
So we saw that these two calls each got assigned to two different cores and my and my machine and they
Então vimos que cada uma dessas duas chamadas foi designada para dois núcleos diferentes e minha e minha máquina, e
both took more or less exactly one second for each core to finish the house hashing function call.
ambas demoraram mais ou menos exatamente um segundo para cada núcleo para concluir a chamada de função de hash da casa.
So let's now take the similar diagram but applied to the case that we just ran this in with the five
Então, vamos agora pegar o diagrama semelhante, mas aplicamos ao caso que acabamos de executar isso com
function calls.
as cinco chamadas de função.
All right.
Tudo bem.
So here we go.
Aqui vamos nos.
So in this case the first four calls Eesha got offloaded to one thread that existed inside the thread
Portanto, nesse caso, as primeiras quatro chamadas Eesha foram transferidas para um thread que existia dentro do pool de
pool.
threads.
Now here's where things start to get a little bit different.
Agora é aqui que as coisas começam a ficar um pouco diferentes.
Remember how we had said when we spoke about thread threads much earlier that we can kind of get some
Lembre-se de como havíamos falado sobre tópicos de encadeamento muito antes que pudéssemos
level of concurrency with threads because our CPQ has access to multi-threading.
obter algum nível de simultaneidade com encadeamentos porque nosso CPQ tem acesso a multi-threading.
We're hyper threading which allows it to kind of process more than one thread at once when we just very
Nós somos hyper-threading, o que permite que ele processe mais de uma thread de uma só vez
briefly mentioned that but that's actually the behavior that we're seeing right now with these four
quando mencionamos brevemente isso, mas esse é realmente o comportamento que estamos vendo agora com
separate cults.
estes quatro cultos separados.
So the first four calls to PBK DFI to each get assigned to their own individual thread then thread number
Assim, as quatro primeiras chamadas para o DFI do PBK para cada atribuído ao seu próprio segmento individual, em seguida, enfiar
one and thread number to get assigned to CPQ one or a core number one excuse me and thread 3 and 4 get
o número um eo número do encadeamento para ser atribuído ao CPQ um ou um núcleo número um desculpe-me e encadear 3 e 4
assigned to core number two are two cores are my two cores are only able to process these two threads
ser atribuído ao núcleo número dois são dois Os núcleos são meus dois núcleos só são capazes de processar esses dois segmentos
at the same time.
ao mesmo tempo.
Thanks to multi-threading technology in my CPQ.
Graças à tecnologia multi-threading no meu CPQ.
So because I've got multi-threading enabled I can process more than one thread at the same time.
Então, porque eu tenho o multi-threading ativado, eu posso processar mais de um thread ao mesmo tempo.
However each core still had to do twice the amount of work it just had to do twice that amount of work
No entanto, cada núcleo ainda tinha que fazer o dobro da quantidade de trabalho que tinha que fazer o dobro da quantidade de
at the same time.
trabalho ao mesmo tempo.
Which is why we saw that it took roughly twice as long to calculate the harshing value for these first
É por isso que vimos que demorou duas vezes mais tempo para calcular o valor de harshing para esses
four values because at the end of the day even though I have multi-threading enabled all that enables
quatro primeiros valores porque no final do dia, embora eu tenha multi-threading ativado tudo o que permite
my Seip you to do is process more threads at once.
que o meu Seip você faça é processar mais threads uma vez.
It doesn't actually speed up the processing it just allows for some amount of concurrency inside of
Na verdade, isso não acelera o processamento, apenas permite uma certa quantidade de simultaneidade dentro
the work that I'm doing.
do trabalho que estou fazendo.
So we saw those first four calls get processed.
Então, vimos as primeiras quatro chamadas serem processadas.
They took roughly double the amount of time and then once that was all complete and those first four
Eles demoraram aproximadamente o dobro do tempo e, em seguida, uma vez que tudo estava completo e as primeiras
tasks were done.
quatro tarefas foram feitas.
Oops lets do that then.
Opa deixa fazer isso então.
Node was able to finally move on to the fifth function call.
O nó foi capaz de finalmente passar para a quinta chamada de função.
So maybe that one got assigned to thread number four and thread number four maybe got assigned a core
Então, talvez esse tenha sido atribuído ao número quatro e ao número quatro do tópico, talvez tenha sido atribuído
number two.
um segundo número dois.
And because now Kord number 2 was only processing 1 hashing function call.
E porque agora o número 2 do Kord estava apenas processando uma chamada de função de hash.
This time around it took only one second.
Desta vez, levou apenas um segundo.
OK so I know that this has been some confusing confusing stuff.
OK, então eu sei que isso tem sido algo confuso e confuso.
Let's take a pause right here.
Vamos fazer uma pausa bem aqui.
We're going to come back to the next video and we're going to continue exploring this idea of threads
Voltaremos para o próximo vídeo e continuaremos explorando essa ideia de threads
in the thread pool by writing out some more experimental code.
no pool de threads, escrevendo um código mais experimental.
So a quick break and I'll see you in just a minute.
Então, uma pausa rápida e eu vou te ver em apenas um minuto.